Mae'n dda iawn.
Roeddwn i'n byw yn Sixth Bell.
Roeddwn i'n byw yn Sixth Bell, yn ychwanegol i'r pethau yma.
Roeddwn i'n ffasdodiol.
Mae'r ddau, y mhen, yn dod i weithio.
Roeddwn i'n byw ymlaen.
Roeddwn i'n byw.
Roeddwn i'n dda iawn.
Roeddwn i'n byw ar y drafn y Llywodraeth.
Roeddwn i'n byw.
So fi gchynniffen Chanmi.
Roeddwn i'n six o bobl.
Mae dda a chy müًnid pob yn dda everylion attysgol ddi consequence.
Rydym yn mynd yn fwyCCa.
Doeddwn i'n byw yn golygu.
crewi.
Dwi ddim yn si autonomy project.
Roeddwn i'n sehw protocol.
Roeddwn i'n ymbygniogu eles deeply yn yliau i le eheriau llud vegetation.
Blaen o sylw.
ac roedd yn magigol iawn i gael ymgyrch ymlaen o'r stade,
ac ymgyrch ymlaen o'r stade,
felly gallwch ddod yn y stade a ddod ymlaen.
Un o'r pethau sy'n digwydd, fel y ddod wedi'i ddweud pan oeddwn yn fwy oed.
Mae'r ffyrdd a'r ffyrdd o'r coliwyr 6 Bells
yn rhan a rhan o'r clwb social Arrach Street.
A un o'r pethau sy'n digwydd,
a dwi'n meddwl, un o'r pethau sy'n digwydd i fynd i'r Alen.
Byddai 60, 70 busiau yn ystod yn yr Arrach Street a'r Grifys Street.
60, 70 busiau, gallwch ddod eich bod yn...
Rydyn ni wedi'i ddod yn ystod y 2 nes i fynd,
byddwn yn 6, llyfrwyd, a ddod ymlaen o'r busiau
a byddwn yn 10 ciliwns ychydig.
Gallwch ddod eich bod yn llawer o ffyrdd a'r 60 busiau?
Byddwn yn 10 ciliwns ychydig.
O'r gwaith, byddwn yn magig.
A byddwn yn mynd i'r Alen, byddwn yn ystod y pethau nes i fynd i'r Alen,
er mwyn i ni allu eu gael.
A'r dydd yma, byddwn yn 4.
Byddwn yn llesio.
Ond dyna'r holl dydd, ychydig.
Ond byddwn yn gwybod, byddwn yn ystod y pethau yng ngwlad yng ngwlad yng Nghymru,
yng ngwlad yng Nghymru,
a byddwn yn llesio yng ngwlad yng ngwlad yng Nghymru,
gan ddiddorol'r Marcus Mynaiss o'r nboat oeddiclem Stallworth configurationuiten factors,
a byddwn yn nerddu cyfrifiadau sut i ar
andraeth drwy barniaid,
fydd gwneud initiative sylw i'r Rhun specific yn ddzol i rydyn ni.
A byddwn yn gweithio at gwhdod angen i fynd yn yr alf 오늘 i Mikeaj o'r hanfodau.